# Лабораторная работа №6: Машины опорных векторов

## Вариант 28

## ПМИ3-1, Чижевский И.М.

### Условие задачи для варианта 28:
| Вариант | Проверка | Набор данных     | Зависимая переменная       | НОП*                                                                                              | ФОП*                                             |
|:--------:|:--------:|:----------------:|:--------------------------:|:------------------------------------------------------------------------------------------------:|:------------------------------------------------:|
| 28      | K-VAL(10) | auto_for_lab  | mpg / пробег автомобиля на галлоне топлива | displacement /объем двигателя (в кубических дюймах)| weight/ масса (в фунтах) | cyl_over_4/ 1 если число цилиндров больше 4 | <br> <br>

*НОП, ФОП - объясняющие переменные: НОП - непрерывные, ФОП - фиктивные.
